Бул окуялар бул жаап алышкан
категорияда 5 TV бөлүмүндө жума
Twitter, анын үч жүз отуз боюнча
млн колдонуучулар аны өзгөртүп өткөрүлүп жатат
алардын сырсөздөр
анын айрым дуушар болгон ички кийин
жөнөкөй текст Ford тармак өнүгүп жатат
бир акылдуу унаа терезе сокур иштетүү үчүн
жүргүнчүлөр өтүп угуунун
пейзаж боюнча нааразычылыгын элестетип
оюн ойноо жерде кыйын
деңгээл деп дайыма айтып кандай өзгөрүүлөр
AI технология эксперимент кылып жатат
кээ бир ретро классика Equifax бар
жарыяланган дагы маалымат
жеке иш кагаздарын жана сезимтал
адашкандардын тарабынан уурдалган маалымат кийин
Алар өткөн жылы бул өз маалымат базасын дептир
окуялар туура чыгып келе жатышат барба,
кайсы жерде болбосун
Jeff Westen Джемма сиз куруп жатабыз
бренд-жаңы сонун сайт сен эмне
Эгер жаман актер албайсыз
жарнама нерсе оюн салып келип, кайда эмне
Мен сени жакшы иш-аракет кылышы керек деп жатасыз, билбейм
Мен чынында эле салкын-сайты бар куруп жатам
Эгер чындап эле салкын сайты куруу жөн эле
Jeff түшүнбөй, анткени эмнени билдирет жок
Эгер иш сапары капкак беш чекит сыналгы болушу керек
кирүү үчүн түш кошуунун слэш
сайта үчүн хостинг чексиз желе
чексиз почта каттоо менен MySQL
PHP акыркы нускасын базасында
WordPress жана, ал тургай, эркин
домендик аталышты каттоо кем эмес
айына алты доллар бүгүн катталуу
кошка беш чекит TV слэш түш санакка кирген бул
категория беш чекит TV кабар бөлмө
жумада жогорку технологиялык окуяларды чагылдырууда
бир аз Linux бир көз-караш менен мен Сачу эмесмин
Рикман, бул жерде жогорку окуялар болуп саналат
Twitter үч ушул аптада артынан
жүз отуз миллион колдонуучулар болуп саналат
алардын сырсөздөрүн өзгөртүүгө чакырды жатат
анын айрым дуушар болгон ички кийин
Жөнөкөй текст ичинде тармак бир ката
жол сырсөз катышкан деп билдирген
кээ бир жонокой окула сакталган жок
түрү Twitter сырсөздөр айтты керек
деп аталган бир тартипте берилди
чектөө аларды абдан оор кабыл алуу
окуп, ал эми ката Сырсөздөрдүн себеп
ички ЭЭМ сакталат алдында
Хеширлөө жараяны бир аяктады
блог коомдук желе бир жолу мындай деди:
ката бул ишке ашырылган алды
табылган жок ички тергөө
көрсөткүчү сырсөз уурдалып же
инсайдерлери менен туура эмес болсо, аны дагы эле
өзгөрүлүп турарын эске алышы бардык колдонуучуларына чакырды
Алардын сырсөздөр көп чыгып,
сак Twitter канча айткан жок
сырсөз таасирин тийгизген, ал эми бул болгон
саны экенин түшүнгөн
олуттуу жана алар дуушар болгон
бир нече ай жоктошуп, аракет үчүн ким иштейт
Мен турат сайты таандык болгон
бузууга журналы ката эмес, мындай деди:
аны сооротуп турган нерсе, анткени,
кирүүдө экендиги тууралуу эч кандай белги жок
сырсөздөр компаниянын тышкы табылды
Бул жерде дагы эле пайдалануучулар боюнча иш-аракет
Twitter айтканы жана өзгөртүү, алардын
көз карандысыз эксперт коопсуздук тыллар
Грэм ачык камсыз кылуу экенин эсибизге салат
эки нерсе аныктыгын башка келбейт
ID турган кайсы кирүү аракеттерин текшерүү
катуулануу эсеп жардам
Ошондуктан эки себеп текшерүү макул үчүн жаңы
Ал эми мен үчүн көрүнүп бөлүгү болгом
бул экенин түшүнүү үчүн жетиштүү
коопсуздугу үчүн абдан маанилүү, мен азыр
азыр эки себеп аныктыкты бар
Менин Steam эсебинен гана жакшы бул
тажатма болушу мүмкүн, бирок, ар бир жолу келди
Мен аракет кылып жатам, ар бир убакыт эмне
буу боюнча кирип, анан мен болуп жатам
ой-ой Менин кодум жазышып жаткан жок
тел мен туруп, мен барып, менин
тел Мен бир сезимде болуп кайтып келет
аз Мен жакшы сезип укугу сыяктуу жакшы
жөн гана аракет болот эле эч ким жок, жана
Мен ишенем, менин сөздү ооба амал жакшы
ал
Биз жөн гана кучактап баштоо керек
эки нерсе текшерүү жөн боюнча
Мен жакшы сезип кароо ал деп ойлойм
албетте, жакшы коопсуздук механизми мен
бул ал эмес, бул эмне болуп жатат дегенди билдирет
кемчиликсиз, бирок, бул нерсе
кошумча эмне үчүн эки-ойноорун билдирет
тастыктоо ордуна жөн гана кирип
Менин Twitter сөздү мен эркин кылганда
мага текст жөнөтүү, андан кийин анан бар
туура, ошондуктан эки себеп текст кодун
текшерүү, мен ким экенимди камсыз кылат
Мен колдонуп жатам, анткени мен деп
менин айыман менен байланыштуу болгон
Мен улуу Twitter качан менен таба
менен да сиз тел болот Twitter
ооба, бирок, адатта, кайсы бир эскертме
Сен аны көрө алат жана бул беш сыяктуу
төрт, үч, эки, бир беш төрт, үч, эки
бир сен жатасыз Мен II орточо мен көрөм
ал бул сыяктуу туура эмес экени экенин түшүнөм
бул жеңил эмес, бирок ал мага коопсуз сезгенге жардам берет
бул Jersey деп мен да ойлоп
жөн гана бар чыккан нерсе артык
эселенип боюнча бир эле сыр сөз колдонгон эмес,
бир нече кызмат сайттар, анткени, эгерде
Twitter кызматкерлери зыяндуу жана
сакталган жаткан сырсөздөрдү алды
жөнөкөй текст түрүндө ички журналында
ооба, алар жок болсо, жана мүмкүн
Алар О жакшы кур паролу экенин түшүнгөн
Ошондой эле, ал өзүнүн онлайн боюнча колдонгон бир
банк жана эки нерсе жок,
Ошол иш боюнча текшерүү Мен азыр мүмкүн
Сиздин банк кирүү үчүн маанилүү, ошондуктан
бүт нерсенин ар кандай сырсөздөрдү бар
бул туура, мен эмес, бир нерсе болуп саналат, ал эми
Анын себеби бир себеби болуп саналат
ушунчалык көп адамдар муну жок,
анткени ал бир эстеп мүмкүн эмес
Сырсөз чын эле, эми мен бир эле бар
Ушуга окшогон программа өткөн болчу
программа Мен сөзүн издеп жатам
бул сөз куту болгон жана ал
башка бирөө сатып Мен бир бар
чыныгы негизги ооба ооба, бирок мен бир гана куткара алат
Ошондуктан ал, анткени аны көп тыллар
Мунун себеби, мен бир да жок
убакыт көп Мен бери LastPass колдонуу
Сырсөз кутуча аны сатып алган, анткени мен
Intel которулуу үчүн келген эмес, себеби,
ал McAfee Мен болушу керек да таандык болгон,
Ошол үчүн бул жерде сиз айткан
балким, ах, мен билем, ал мамлекеттик эмес, жок,
Биз мамиле кылышын кааласак эмес, билим
мышыгы менен, ошондой эле, ал эми жөн эле
Алар сиз эртелеп жөнөкөй өтүү сыяктуу
сыяктуу эле, биз жөн гана бардык нерселерди өзгөртүп жатабыз
О, ооба ооба эмне керек деп
Кыязы, мен аны башка учурларда жеңил жагат
эки себеп текшерүү келгенде мен
жок туруп иш жүзүндө ээ болгубуз менин
Менин аппаратка орундукта сейилдөө аны менен болот
сыяктуу макул ооба, чынында эле, бул мага ошол
эч ким менин Steam эске жашыра
бир нерсе ооба макул
Рахмат бошотуу үчүн эмес You Twitter
ар кимдин сырсөздөр жана сиз болсо,
Twitter Сиз эмне деп колдонуучу бул маанилүү
Сырсөздү өзгөртүү жана сиз колдонгон болсо,
Сиз үчүн зарыл болгон башка кызмат көрсөтүүлөр бир эле сыр сөз
сыяктуу эле, ошондой эле ал жерде аны өзгөртүү үчүн, сенин
Онлайн банк же эч нерсе деле
жакшы үлгү калтырган, бирок эч нерсе ошол болуп калды
Ошол Ford эмес абал
бир акылдуу унаа терезени өнүктүрүү
сокур жүргүнчүлөр жардам берет
өткөн Пейзаж дуушар
Prototype талаа-жылдын карашы деп аталган бийик колдонот
пейзаждары көчүрүп алуу үчүн сүрөттөрдү карама-каршы
колдонуу LED жүргүнчүлөр тийип алат жарык
дисплей ар кыл боёкторун сезип
ар кандай даражадагы боюнча боз титирөө
Сокур Royal улуттук институту
эл кайрымдуулук чын жүрөктөн мындай деди:
коомдун күч-аракетин колдойт Роббинс
RnB боюнча Fink кандай ыкма жетекчиси мындай дейт:
технология салым мүмкүн
тоскоолдуктарды майдалап жана саякат жасоо
кызыктуу жана эл үчүн эске
жашап көрүү жоготуу Ford командасы менен
Италия жана GTB Roma иштелип чыккан
кудуреттүү жергиликтүү жүргүзүү менен прототибинин
Ошону менен эл аспаптар жаратат
көрүү жөндөмү начарласа
терезеден тышкары көрсөтөт
акылдуу машине да үнүн өзгөчөлүктөрү
жардамчысы жасалма колдонот
чалгындоо пейзаждары сүрөттөө үчүн
терезе эт тышкары бул чынында
салкын жана чын эле мени менен деп алып келет
макул болсо, алар мүмкүн болушунча бул эмне кыла алат, ошондуктан
көркөм өнөр менен туура Ошондуктан туура же туура мүмкүн
Алар үй-бүлөсүн чындап эле, алар, чындыгында, андай эмес, эмне
Mona Lisa укуктуу тийсе, адамдар сыяктуу эле
ооба, ал эми алар болсо, анда эле ишти кыла алмак эмес
Алар бир өкүлчүлүгүн кыла турган болсо,
Mona Lisa аны менен сизге тийип жерде
жандуу-нын ар кандай түстөрдү сезип
келечектеги экрандар окшош кыдырууда
технология, бул жакшы, ал мени кабыл алат
Ошондуктан бир жолу бар, мен сени билем
Буга жооп жок, мен эмес,
балким, силер бир бөлүгүн болгондо жакшы болот
Сенин оң сенин мээ сокур деп
аны эмне үчүн мээ жок болуп калды
Сиздин көздөрү ошол мээни сатып
сокур сиз болуп, ошондой ReWire болот
көрсөткүчтөрдүн көрүү кандай окшош же
Эгер сиз бир нерсени сезип окшош, бирок сиз жылуу болот
Сиздин акыл, аны көрүп, мен сен деп ойлойсуз?
оң биринчи жолу мен жок,
Сени жакшы көрөм деп укугун билүү
адамдар менен айдап билет жана
Алар сокур болуп пейзаждары кылып,
Алар ооба, эмне болуп жатканын сезип жатасыз
Балким, акыр-аягы, алар reigniting бөлүктөрдү жатасыз
алардын мээнин көрүнөө Мүмкүн, сиз
Сен да билбей турам, бирок мен мындай суроо кандай
Ошол сезим үчүн да болмок
кимдир-бирөө үчүн ким көрө албайт, бирок болот
Эми mountainscape сезип жатсак,
сырттагы боюнча бара жатат, мен мүмкүн
Мен дагы бир кадам, аны алышат ооба биз
Тесла жана автономдуу жөнүндө сөз
транспорт жана ал үчүн абдан кооптуу канча
Эл жөн гана кулак салып токтотуу
жол азыр биздин айрым деп
жана иш жүзүндө өткөн жумада көрсөтүлгөн сен
кимдир бирөө аркылуу өтүү үчүн камакка кетти
жүргүнчү тагында жана уруксат берүү үчүн
унаа туура, бирок өздөрү кууп
бул туура эмес компаниялар Тесла сыяктуу
жана Ford жана башка автоунаа
өндүрүүчүлөрдүн толук көздөй иштеп жатышат
ошол туура болсо автономдуу унаа
алар эмне көздөй иштеп жатасыз
Бул, балким, мындай деп пайгамбарлык кылган эмес болушу мүмкүн
ал эми Ford сыр менен иштеп калышы мүмкүн
сокур адамдар үчүн унаа мен жакшы болмок
Бул жөнүндө ойлонуп, мен аны машинени жакшы болмок
сен үчүн кууп жатат ооба сиз кыла аласыз
эмне болуп жатканын көрүп үчүн сенсорго сезип жатат
тегерегинде сиз жана тышкы иштерди карап туруу
Сиздин терезелер кийинки кадам болушу мүмкүн
деп алар бир нерсе болушу мүмкүн
мен аларды жакшы көрөм, анда мен
жок жана келерки аптада эч кандай шоу жок
Мен укук бар экенимди билишет аласыз
бүтсө жакындары менден кийин буга чейин эле бар болушу
Бул үчүн Ford жакындары, кабатыр болбо
алар бул жолдо талкалап аласыз
эй эй эй, мен аны сүйөм
бул тыкан эмес, ооба сен эмне
деп Робби укугу, ошондой эле мен эмес, талашып жатам
ага каршы деп ойлойм, андыктан туура
алар эмнеге иштеп жатасыз эмне
Анткени мен ал үчүн эч кандай мааниге ээ эмес,
Сиз тийип турган терезени кабыл алуу керек
Ал эч кандай мааниси Брайл окшош
Алар сокур адамдар, эгерде сиздин эшекти келет
Эми он жыл кууп алат
бир унаа жана бир Ford болгум келет
Мен бул деп ойлошот ооба менин теория
чындык
салкын дей салкын элестетип
менен оюн ойноп батып
кыйынчылык деъгээли дайыма өзгөрүп болот
Ошол КТ эмне эксперимент болду
технология айрым ретро кылып жатат
классика AI изилдөөчүлөр жакшы көрөм, алардын
оюндар жана эки документтер көрсөттү
алар атаандаштык жалпы колдоно аласыз
тармактар же Ганс эски сүйүктүүлөр үчүн үчүн
эки көбүрөөк кызыктуу көп
бюллетендери AI изилдөөчүлөр жалпы курулган
атаандаштыгынын тармактар жаңы куруу
ретро классика Super отыру оюндар
Mario бир туугандар жана алаамат Ганс биринчи болду
2014-жылы киргизилген системасы турат
генератор жана эки тармактарды
генератор жасалма жараткан Терминатор
окутуу маалыматтарды жана үлгүлөрү
сүйүүсүн көрө баштайсыз, эгер аныктоого аракет кылат
үлгүлөр чыныгы же жасалма эки түйүндөр бар
бири-бири менен, ошондой эле убакыттын өтүшү менен тилдешип,
генератор көбүрөөк реалдуу түзүүгө үйрөнөт
үлгүлөрдү сүйүүсүн көрө баштайсыз, куулук менен
бул оюн-зоок, аларды колдонуу
изилдөөчүлөр, алар колдонулат деп ишенем
Адамдар жакшы оюндарды иштеп жардам
келечекте кагаз майда Кырсык
түздүккө дизайн, адатта, кантип адатта
оор домен экспертиза жакшы таянат
тажрыйба жана зор оюн сыноо
Бул маселелер бир нече менен күрөшүүгө да
оюн изилдөөчүлөр жумшап жатышат
изилдөө боюнча көптөгөн күч-аракет жана
жол-жоболук мазмун муунду иштеп чыгуу
Машина үйрөнүү пайдаланып системалары
жана алгоритмдер моделдештирүү болот
деңгээл Долбоорго ылайык кайра иштетүү жана адам пас
Адам Смит кемтиги дизайнерлер биргелешип жазуучу
кагаз жана окутуучу боюнча
Алматинский University деди Мэри о
Протесты абдан тез эле жаңы өлчөмдө жаратат
бирок кээде структуралык кылып
Бул толугу менен эле каталар
чоор таштарды чогултуп, бул тууралуу да ушуну айтууга болот
бир киши Кырсык этаптары качан тартиби
тарбия комплексин салып иштелип чыгат
оюн абдан кирет сүрөттөр
Интер аймак маанилүү өзгөчөлүктөр
дубалдары кабат бийиктиги объекттер жана бөлмө
Segmentation, бирок сиз кычыштырган жаткан болсо,
Ошол AI өндүрүлгөн оюндарына коё бар
Эгер сен да бир аз убакыт күтүүгө туура келет
долбоорлор дагы прототиби болуп, мүмкүн эмес
кодексине да өтө элек ойундарды сатып алууга колдонууга болот
Супер Марио оюну боюнча тапса болот
биргеликте Github Sebastian Ricci
Гезит бул маселе мындай деди:
команда, ал кийинки дейт үстүндө иштеп жатабыз
Биз даражасын түзүү келет котормосу
ар дайым анын кыйын билген
оюнчу хаха жок жол менен аны тосуп алган жакшы
Бул оюндардын келечеги жерде бул
эле эмес, оюнду келечекте менин
пикир Мен ушул деп ойлойм
келечеги тарабынан көзөмөлдөнөт
биздин дүйнөнү таанып макул ошондой жараткан болсо,
Сен мени бул жерде жакшы да деп ээрчип
Кээ бир VR гарнитураны жана
Эгер VR оюнда ойноп, ал эмес жатасыз
машыктыруучу оюн
Ал адегенде кичинекей бир нерсе деп
туура, ал сен үчүн бир нерсе
объект укугун кыймылдап, кыйын болуп калат
, убакыттын өтүшү менен сен бардык жерде кыйын
бир заматта, механикалык экспертиза сыяктуу эле
ал, анткени ал силерге бекем менен өнүгүп жатат
Эгер нейрохирург болуп оң ооба
туура, мен силерге үйрөтүп жатат деп жатам
Биз менен сүйлөшүп оюндар жөнүндө ой жүгүртүү
Ричард начар Telly жолу кайра эпизод
саны 512 эле тез келген
издөө үчүн сайт категория 5 TV
бул салык келишимин Бухта композитор сага
эсимде экенин маек биз сүйлөшүштү
Алар иштелип кантип жөнүндө
Жасалма акыл өзүнөн
кызыкчылыгыбыз үчүн оюндун музыканы көнүп
Эгер оюн туура кайда маанайы
ошондуктан токойдогу бир заматта баары бар болсо,
бул аянтка бир аз эле түрү бар
түрү ойноп жана Beyond жана анда
укмуштуу чынында эле Адепсиздик түрүнө кирип,
коюп, бир заматта баары чынында эле бар
ар кандай жана баары автоматтык туура
КТ аркылуу Орб алып, азыр кандай болсо,
композитор жана КТ аралаша
санда жараткан система жана
Сиз бул ойундун ойноп жасалма болуп жатабыз
оң сиздин Vibe менен чындык жана
дайыма экенин ар дайым ар кандай
сонун
Санариптик чындык чындык укуктуу болот
Бул жөн гана акыл болуп өсүп турган
элинин духу сыяктуу көп
Эгер бир оюн жүрөсүз чыгалбады калабы деп
Эгер аны көп ойнойт ушунчалык жакшы көрөм, ал эми
Эгер ала денгээлде жакшы ооба
денгээлинде жакшы Бул бүтсө болот
Сиздин Bros от мен туура зыяны болот
деңгээл бир дүйнө, бир эле учурда бардык жерде
жаңы текче же азыр жаңы укугу бар
жерде эмне деген нерсе сени
Адатта, ошол жерде секире албайбыз секирип болмок
Мындан ары, бул тез болот жана сен
тез реалдуу жооп берүүгө, ал силерге берет
Эми сиз жакшысыз, себеби жашоо жакшы
туура азыр бул окутуу колдонуп жатасыз
Эгер окутуу мээбиз жана
сенин жоопторун окутуу жана сенин
бир абалда зериктирбегенден окутуу
Сиз бөлүп жерде, ал эми азыр сен
чыныгы дүйнөгө ошол алуу укугу
жана, анткени ал жакшы айдоочу албайсыз
же Аутизм оорусу, же кандай болсо, кандай болсо,
сенде бар
Ушул жана ушуга окшогон Грейз же бир нерсе болуп
алар аркылуу туруштук бере албайсыз
чындык кырдаалдын оюн өнүктүрүү үчүн
түз эмес болуп калат түзүүнү, бирок
окуянын өнүгүшү туура, ошондуктан бул жерде
жагдай бул өзгөчөлүктөрү бар, биз
Бул адам КРсынын экенин билем болот
менен алектенген бул эмне бар
Кудайдын ошол идеянын айланасына бир жагдайды түзөлү
жана Аи аларга ылайыкташууга, ошондой эле жол
ооба, мен сыяктуу командасы жөнүндө ойлонуп да окшош
коопсуздук техникасына окутуу үчүн жагдайлар бар
Өзгөчө мындай деп
да деп эсептеген эмес, мүмкүн, балким,
эмне туура, силер эмес, силер бере алышкан жок
нерсе бирөө түшүп алат деп ойлогон
эки дубалдын ортосундагы силер эч качан, атүгүл
ой, эмне болмок, бирок AI мүмкүн
балким, бир жагдайды укук менен келет
анан ооба, туура бир заматта
Эгер реалдуу сезим жагдайда жүрөсүз
Чалуу-жылы келгенде үчүн жана
жаман бир нерсе сага болду
сезимдик жакшы-кыйыш бар, мен
Бул анда ал жакка эмне кылыш керектигин билген
Менин тел аркылуу О киши бар
Бул көп болушу мүмкүн, мен билем
Алар жакын жеринде болуп, бирок ал дагы эле бар
супер, детка санда хаси жана аларда жок
аларды туура түтүктөрдү түзүүгө кетти
ал эми келечекте 10 жыл сыяктуу ой жүгүртүү
мурун 15 жыл мурун биз карап чыкты
коркунучтуу сүрөттөрү бар оюндар
туура азыр бар эмне салыштырганда
Бул нерсе болушу мүмкүн, бул болсо
эмне үчүн ушундай болуп жатат
Анткени бул жакшы түрлөрү ооба
Биз жөн эле алда канча жакшы билет, мен көргүчтөр жатасыз
үчүн реалдуу мүмкүнчүлүк катары көрүп,
оюн-зоок бул саясий өнөктүк жөнүндө ойлонуп
бир сыналгы шоусунун бул үчүн бир жагдайды түзүү идеясы
андан кийин AI түзүүгө мүмкүндүк берүүчү
белгилери жана аларды менен карым-катнаш бар
бири-бирине туура жана Орб бар
Композитор силерге лимбилеп түзүү мен жөн гана
Мен жөн эле, менин жеке өз тажрыйбабыздан билебиз
Мен ошол жерде, жакшы боксер болуп жатам
Силер сыяктуу эле, анткени барат
Мен мурда окугандар боксер мурунку мен эч качан
эч качан бокс дал ойлонуп, азыр
Мен бокс Video ойноп келе жатам деп
Мен оюндар чыныгы сезип сезип, мен болмокмун
эч качан бокс болушу сен
Эгерде мени алдап, мен баарын сабап,
Ал эми мен болсо оюндар бул кандай сезимде
жакшы адамдарды окутуу эмне чындыгында
полиция жана өрт өчүргүчтөр жана колуман келет
Мен сени эмес, эмне билебиз абдан салкын жакшы көрөм
Бул кийинки окуяга Ох сыяктуу
Equifax дагы маалымат жарыялады
жеке документтерин жана сезимтал жөнүндө
адашкандардын тарабынан уурдалган маалымат кийин
Алар былтыр базаларын дептир
кибер-брейк-жылы Equifax улам болгон
чуркап барып бир unpatched жана ошондуктан кооптуу
Apache чыгаруу, аны бир нерсе Struts
мындай деди: бир кызматкердин айыптады
үч эле ай мурун RSA жакын боюнча
San Francisco Дерек жумада жыйын
Сардааны түрү камтыган өтүнмө
компаниялар жүктөп алуу үчүн мындан ары да болот
жакшы Struts аялуу нускалары
Кабарда компания, алардын саны
Equifax тармагы кабылган адамдар
кийлигишүү бир көбөйгөн жок,
бир жүз кырк алты алты
миллион Equifax мурда жарыяланган
бирок жазууларды кошумча түрлөрү менен кирүү
хакерлерге Бирок менен кетишти
эркектер менен Mandaeans аудит Чыккан
Дүйшөмбү Equifax боюнча коопсуздукту бузуу
SEC корпора- катты
Американын каржы уюму
сен бул жерде кыскача да болсун
саны, ошондой эле, бир жүз
кырк алты алты миллион аттары ким
жүз кырк алты алты миллион
Туулган күндөр бир жүз кырк беш
көрсөткөн беш миллион коомдук коопсуздукту
токсон тогуз миллион көчөдөн саны
даректери жана 209.000 төлөм карталары
анын ичинде номерин жана жарактуулук датасы
Азыр бул компания бар экенин айтты
Ошондой эле 38,000 америкалык айдоочунун күбөлүгүн
жана ошондой эле 3200 паспортумду уурдатып
компания мындай кошумча маалымат элементтери
ар кандай адамдарды тартуу кылган эмес
мурунтан эле супер бир бөлүгү болуп белгилүү
бузуп, ошондуктан эч кандай кошумча керектөөчү
эскертмелер талап кылынат
Бул жөн гана heebie-jeebie жип сыяктуу
сен кантип боюнча пикирин бар
Сиз, аны алдын алуу мүмкүн эмес экенин алдын алуу
бул ооба, силер ишенген сыяктуу Equifax болот
Алар жатасыз, анткени маалыматтар менен
бойго алардын Equifax жакта
Эгер сен да, атүгүл эмне болот да кыла албайт
бир нерсе силер өмүргө баштоо үстүнөн мүмкүн эле
Алар үчүн күчкө ээ, анткени, же
алардын кредиттик негизинде элди бузуп
көптөгөн оң жана азыр мен ойлойм сыяктуу
уурдалып кеткен нерселер болуп саналат
бүтүндөй ким түзүү үчүн абдан жакшы көрөм
макул мен сенин атын билем мен билем сенин
туулган Мен билем Сенин дарегин билем сенин
насыялык картанын номери жана жарактуулук мөөнөтү мен
паспорт номурун так билем Сенин
айдоочунун күбөлүгүн, мен эч нерсе жок болуп жатам
Мен бул жерде эч нерсе жок мен мүмкүн эле
бир жүрүп, деп жакшы укпай мен
Менин ID унутуп, бирок бул жерде кээ бир нерселер
Сен мага ишенип эмне жөнүндө билиши керек
Мен Саша Рикман эмесмин, мен аны бул жакка алып келди
айдоочунун күбөлүгүн жерде мен иштеген
Банк бир банкта иштеген, мен эмес,
Мен чапты деп туура эмес, болгон
кимдир бирөө Алдамчылык менден администратору уурдап же
бир нерсе бирөө менен жүрүп жана бул
ооба, сен көрө, куулук менен акыры бир күн
алардын сөздөрү жакшы Мен сезгич эмесмин менен
Бул үчүн, анткени ал мага чейин болгон жана мен
Мындан ары бир банкта иштеп, бирок ал эми
нерсе бирөө жетиштүү болсо болот
маалымат бир болот
сага жана үн менен маек
ага ишенимдүү адамдар бүтсө ыйман болуп саналат
Эгер сиз турат деп ким экенин жана
Балким, бул ошол
жана бул Саша үчүн медалдын эки жагы да бар
деп бирөө жетиштүү маалымат бар болсо,
жөнүндө жеке ооба сен
алар деп ким деп эсептешет
бүт плакатка тарабында туура
атын жамынган кимдир бирөө бар болуу
Эгер кимдир бирөө сени чакырып жана түр
Кимдир бирөө алар эмес болот
ооба жана өздөрүн
Ал силерди эмне ынандырды эле маалымат,
деп ооба, мисалы, же Bricklin үчүн
ооба ооба
туура ооба ооба ооба бул ой бул ким
Harvey тартып Dave Jenkins Бул жатат
C Royal Канада Банкы менен биз көрүп
Сиз биз менен эсеп бар, сенин
эсебинин номери ушундай болуп саналат жана
Бул жерде сиздин датасы бар билем сенин жатат
Мисалы, туулган Ошондуктан биз азыр мүмкүн
сага ырастоо биз дегендер бар
Ошондуктан сиз мен банктын алуудамын жана таанып
Мен болду, анткени ошол жерде чакырып жатам
банктын пайдаланып, биз сага керек
дароо биздин интернет-порталынын үчүн кирүү
эки нерсе аныктыкты кошуу үчүн
сиздин каттоо үчүн каттоо үчүн
Сиздин акча доо кетиши мүмкүн эмес
Ошондуктан мен жатам эмне уурдалган мен жатам
Бул порталга бул сизге шилтеме жиберебиз
Эгер кошууга уруксат жатат
мен жөнөтөм, ошондуктан эки себеп текшерүү
деп азыр мен буга чейин бар
электрондук почта дареги, бул жерде, кабатыр болбо, ал сен эмес
деп макул ооба жок жакшы басып алуу
азыр баскычы ооба, азыр кирип деп түртүп
Онлайн банк кемчиликсиз жакшы бар
Мен бардык акчаны өткөрүп жатам
эле мисал сыяктуу оң бул жөн гана
Мен бул чалкалады коркунучтуу да эмес,
Бул канчалык жаман Мен ойлойм билдирет
Equifax адамдарды кабарлаган
Жабырлануучу ушул, бирок аны кайдан билебиз, анда
бул экенин сиз кайдан билесиз Equifax жок жатат
бул сага чейин болгон эмес,
Сен сөзсүз сага чындап эле биле албайбыз
этияттык бөлүгү менен жүрүү керек
мени коркутат
чынында эле бул мени коркутат бөлүгү
бүт нерсе, мен аракет кылып мага дагы эле
Мен абалда экенимди ким далилдөө үчүн болсо, мен
Чынында эле, азыр менин чыгармаларымдын жана бүт айрылып калган
Бул жогорулаган деңгээл бар
жаткан ишенбөөчүлүк мен ишенем
Ким мен азыр эле алып жатасыз, анткени ишенем
бүтсө баары уурдалган бардыгын өзүнө
башка маалыматтар менен кантип кантип далилдеп турат
сен сен сен далилдеп, кантип сага
Мен мындай окуя болгон сыяктуу эле, аны далилдөө
бирөө эле бул бузууга чейин
эптеп менин Equifax жазуу боюнча карызды койду
Ошол эле сыяктуу укугу жок болчу
11,6 миллион доллар сыяктуу бир нерсе
ал күлкүмүштүү болуп калды, мен аны менен күрөшүүгө туура келген
аларды ал алынып кетиши үчүн менин
Мен сатып алган жок, анткени насыя жазуу
үйү, мен эч нерсе кыла алган эмес, себеби,
Бул менин кредиттик жазуу бирөө эле
менин китебимди мунаса бере алган эмес
болгондо да ошол сыяктуу АӨБдү
текшерүү Equifax аркылуу эсебимди көрүүгү
Мен үй алууга мүмкүн болсо, эмне Эгер мурунтан
Эгер он бир ойду карыз карыз алты миллион
Мен ыраазы жаз эмес, доллар
ооба ооба, бактыга жараша, мен далилдеп бере алган
Эгерде, ал эми учурда кайда жөнүндө эмне
Алар бардык мүмкүнчүлүгү бар сенин
маалымат жана зыян болот:
башка кредиттик рейтинги менен баары бул бир
коркунучтуу абал, ошондуктан сиз эмне кыла аласыз
чынында эле бир жакын көз салып, сенин
банк эсептерин нерселерге жакын көз салып турат
Сиздин сырсөз күнгө чейин болушу керек
кылып, чын эле абдан сак болуп саналат
Ошол тел сыяктуу администратору кесепчилик
маек RBC эле массаж бар
сунуш, бирок ал ошондой эле болушу мүмкүн
сен да коркунучтуу адам он
укугу боюнча ишке кошумча сак болушубуз керек
табличканын ишеним эч ким
Менин жүрөгүм тилинет Мен мындай деп билем
дүйнөнүн жана бул дүйнөнүн дагы жакшы бар
чыгып, жаман болсо да, бул чыныгы чыгалы ичип жатат
ошол жол менен макул баары туура
жылы Roy W Нэш үчүн чоң рахмат, биз
берүү үчүн көрүүчүлөрдүн коомчулук
Окуя чыгы ушул аптада үчүн рахмат
категория беш TV кабар бөлүмүнөн карап
Like жана унутуп калбашыбыз үчүн жазылуу
бир аз Linux менен бардык технологиялык жаңылык
тараптуулук жана эркин эмес мазмун үчүн шектенбесек болот
биздин сайттан алып текшерүү
категория беш TV бөлүмүнүн Мен Саша эмесмин
Рикман Мен Робби өлгөндөр рахмат
Ушул аптада бизге кошулуу үчүн